# Заголовок

Чтобы сделать заголовок, необходимо в начале строки поставить знак #

## Заголовок 2

чтобы сделать подзаголовок, ставим в начале строки ##. на каждый следующий под- под- заголовок добавляется #


Другой способ написания заголовков -  отделить следующую строку кратным числом знаков = и - соотвественно. например,

заголовок
==
заголовок
--

# Выделить текст можно следующими способами:

1. **Жирный**
с помощью двух знаков **, обрамляющих надпись, либо с помощью _ _. например __жирный__
2. *Курсив* с помощью одного знака *, обрамляющего надпись. также альтернативным способом будет использование _. 
 _Вот так_.
3. ~~Зачеркнутый~~ получается путем обрамления надписи двойным знаком "тильда" ~~.
 
 > Альтернативные варианты выделения текста нужны для их комбинирования. Например, **_полужирный курсив_** получается сочетание символов * и _

# Списки
 бывают нумерованными и маркированными.
 ____

 Нумерованные списки получаются, если в начале строки поставить цифру с точкой.

 1. вот так
 2. при этом неважно, какую цифру ставить.
 7. список автоматически продолжает нумерацию.

 Маркированные списки получаются с помощью знаков -, +, или * в начале строки
 * вот так
    - или вот так
        + или вот так

Многоуровневые списки достигаются путем отступов. Проще отступы выделять при помощи клавиши TAB

 ____

 ## ССылки

[ссылка](https://gb.ru/education) оформляются при помощи следующей конструкции: текст ссылки в кважратных скобках [ текст ссылки ] и после неё в круглых списках - ( адрес страницы ).

___

## Изображения

Чтобы вставить картинку, 

![картинка](вода.jpg)
используется следующая конструкция: !, затем текст картинки в квадратных скобках [ он будет виден, если ссылка на картинку будет неверна], затем путь к картинке (в круглых скобках).

___
 # Таблицы
 
|_Таблица_|_Столбцы_|
|-|-|
|Первый|Второй|
|First|Second|

таблица строится путем конструкции |1|2|, отделением столбцов вертикальной линией.

# **Удаленные репозитории**

## Скопировать удаленный репозиторий

1. на GitHub находим интересующий репозиторий, кнопка CODE, копируем адрес
2. в локальном репозитории *git clone ...* (скопированный адрес)
3. *cd ...* (имя скачанного репозитория) - переходим в новый репозиторий и работаем
## Отправить в удаленный репозиторий
1. Объединяем локальный репозиторий и удаленный
 *git remote add origin ...*
 2. Отправить свой репозиторий *git push* (при возникновении сложностей следовать указаниям git)
 3. чтобы скачать изменения в удаленном репозитории - команда *git pull*

 ## Изменить удаленный репозиторий
1. Делаем Fork
2. git clone...
3. создаем новую ветку, делаем изменения
4. git push
5. pull requests
